# CA-FourthHomework

Запуск программы:
sh run.sh <аргументы>

! У вас должна быть самая свежая версия nasm !

Программа запускается с тремя аргументами.
1) file <название файла с входными данными> <название файла, куда будет выведен результат>
2) random <размер контейнера (количество объектов) - целое число от 0 до 10000> <название файла, куда будет выведен результат>
3) Прочие команды считаются некорректными.

В тестовых наборах есть файлы следующих типов:
1) _input.txt (Просто указан файл с тестовым набором данных). Запуск производился командой file _input.txt _output.txt
2) _error_input.txt (Тестовый набор данных, где специально допущена ошибка. Это сделано для демонстрации обработки ошибки)
3) _command_input.txt (Команда, которая вводилась в терминале для теста)
4) _error_commad_input.txt (Команда со специально допущенной ошибкой)


## Архитектура вычислительных систем  
Практическое задание 3. Вариант 171.  
Задание — 3, функция — 13.  
Зубарев Н.С. группа 205

### Описание
Существуют три разных объекта — фигуры, имеющие общее поле, плотность материала фигуры (действительное число), и метод, считающий объем фигуры (действительное число).
- Шар с целочисленным радиусом
- Параллелепипед с тремя челочисленными ребрами
- Правильный тетраэдр с челочисленным ребром  
Программа умеет обрабатывать каждый из этих типов. Сортировать все объекты по убыванию с использованием (Shaker Sort).  
Объекты соответствующих типов считываются из файла и выводятся в другой файл с указанием их количества два раза, второй раз отсортированными.

### Характеристики
Число модулей: 7  
Строк кода: 1225

### Сравнение
| --- | Статическая типизация, процедурный подход | Статическая типизация, объектно-ориентированный подход | Динамическая типизация |  Уровень системы (набора) команд |
--- | --- | --- | --- | ---  
Считывание из файла 20 элементов | 0.005s | 0.008s | 0.058s | 0.057s |  
Случайная генерация 40 элементов | 0.005s | 0.008s | 0.052s | 0.057s |  
Случайная генерация 1000 элементов | 0.033s | 0.028s | 0.452s | 0.065s |  
Случайная генерация 5000 элементов | 0.320s | 0.302s | 12.685s | 0.339s |  
Случайная генерация 10000 элементов | 1.145s | 1.105s | 42.154s | 1.230s |
